Cukup bekerja sama.
Jangan sok imut.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Terlihat jelas?
Ya.
Tuan Guan,
Lakukan saja sesuai situasi.
Jika keadaan memburuk,
Beralih ke Rencana B.
Jangan khawatir, Bintang Film.
Kita akan menyiapkan semuanya.
Kamu baru saja menampilkan pertunjukan yang bagus.
Selesaikan pekerjaan itu.
Pak Han menangani kasus-kasus tersebut.
Seperti ini sebelumnya?
Biao akan melakukannya
Saya akan membawa tas saya jika dia ada di sini.
Wu Ya?
Seorang perempuan?
Reputasi Jenderal
mendahuluinya.
Suatu kehormatan.
Hanya kalian berdua?
Hanya kita berdua.
Untuk hal sebesar ini,
Terlalu banyak orang yang tidak menunjukkan ketulusan.
Dan itu akan
membuat Anda lebih mudah terungkap.
Tidak aman.
Pendahuluan.
Dia...
Biao.
Sahabat terbaikku.
Kita akan sering bertemu.
Biao?
[Episode 19]
Gatal sekali!
Lakukan dengan benar.
Baiklah sekarang?
Dengan baik,
Ke sini.
Para tamu sudah tiba.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Ini adalah Bapak Meng.
Kedua orang ini
adalah para pembantu tepercaya
Jenderal Nuo Sha.
Wu Ya. Biao.
Apakah Anda membawa uang deposit?
Duduk.
Xiaoxi,
Unggah gambar-gambar tersebut.
Lakukan pengenalan wajah.
Periksa latar belakangnya
tentang Tuan Meng dan A She.
Ya.
Biao, kan?
Ini untukmu.
Saya menambahkan sesuatu yang istimewa.
Cobalah.
Kami punya aturan.
Kami menjual, kami tidak menggunakan.
Saya menghargai tawaran tersebut.
Mengapa begitu gugup?
Untuk hal sebesar ini,
Kedamaian adalah hal yang terpenting, bukan?
Aku sedang minum ini
untuknya.
Biao...
Ini bagus.
Jenderal mengirim kami ke sini.
dengan penuh ketulusan.
Saya belum pernah
mendengarnya
Berbicaralah dengan baik tentang siapa pun.
Kami di sini
untuk kemitraan jangka panjang.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Berapa banyak yang kamu punya?
Pak Guan, mengerti.
Nama seorang wanita adalah Nana.
Dari Puye, Hujian.
Dia mendapat hukuman lima tahun.
karena menjalankan jaringan prostitusi.
Saat ini menganggur.
Nama Tuan Meng
adalah Qiu Kai.
Dari Luxi, Kota Jiang.
Dia dihukum lima tahun penjara karena penyerangan.
dan berlari
operasi rentenir online.
Dirilis tiga tahun lalu.
Saat ini juga sedang menganggur.
Jadi, keduanya memiliki catatan prestasi.
Saya akan menambahkan satu juta lagi.
Totalnya enam juta yuan.
Saya ingin persediaan Anda untuk tiga bulan.
Bagus!
Jangan bilang kau hanya
menghitung uang tunai tanpa menunjukkan barangnya?
Itu bukan
bagaimana segala sesuatunya dilakukan.
Tidak perlu terburu-buru.
Mari mengobrol lebih lanjut.
Menghitung membutuhkan waktu.
Masih banyak waktu untuk melihat-lihat nanti.
Aturan tetap aturan.
Dalam bisnis,
Ini caraku
atau tidak mungkin.
Benar-benar orang kepercayaan Jenderal.
Punya gaya tersendiri.
Ayo.
Silakan duduk.
Duduk.
Seluruh unit, perhatian.
Atas perintahku.
Bersiaplah untuk bergerak.
Apakah kamu
Bisakah Anda menemukan ahli kimia yang handal untuk ini?
Kualitas adalah yang terpenting.
Apakah penting siapa ahli kimianya?
Sangat.
Saya perlu tahu
jika ahli kimia ini ada di sini
untuk jangka panjang.
Jika aku meniup
kesepakatan ini,
Aku akan menelan peluru
dari Jenderal.
Enam juta itu hanyalah hidangan pembuka.
Volume yang kita butuhkan
sangat besar.
Jika Anda ingin menghasilkan banyak uang,
Izinkan saya bertemu dengan ahli kimia.
Memikirkan.
Bagus.
Hai,
seorang pembeli ingin tahu
pengembangan obat baru tersebut.
(Aku memegang tanganku)
(berdasarkan rumus Berlian Mentah)
(dan mempelajarinya.)
(Lalu saya menggunakan beberapa bahan pengganti)
(untuk mengembangkan obat baru.)
TIDAK.
Dia bukan ahli kimia.
Han Feng
(obat baru tersebut dikembangkan)
(melalui eksperimen yang ditargetkan.)
Itulah mengapa
Ada beberapa variasi.
Ini bukan meniru Raw Diamond,
tetapi mengembangkan obat baru.
(Ini bukan hanya tentang)
(mengganti bahan)
(dan menciptakannya.)
Mengapa obat eksperimental
berakhir di jalanan?
Obat eksperimental seharusnya tidak
bocor ke pasar.
Itu akan
Merusak nama baik Tuan Q.
Benar.
Perhatian.
Batalkan misi.
Mengapa?
Mereka tidak mengizinkan kami menemui apoteker.
Han Feng
Mungkin sedang memainkan permainan jangka panjang.
Selain kalian berdua, apakah Jenderal juga?
Apakah ada orang lain yang bisa mengirim?
Tuan He,
Kamu adalah pengemudi yang baik.
Hentikan omong kosong ini.
Kami punya sebuah pepatah di sini.
Bertahan hidup adalah yang utama.
Saya sarankan Anda memilih untuk hidup.
Empat atau lima lagi.
Bagaimana cara menghubungi mereka?
Pemeriksaan polisi.
Mohon berikan identitas Anda.
Buka bagasi.
Pergi.
Keluar.
Su!
Tangkap dia!
Ayo!
Berhenti!
Pergi!
Nona Zhu!
Berhenti!
Jangan lari!
Pergi!
Berhenti!
Pindah masuk.
Hati-Hati!
Tuan He,
Aku gagal melindunginya.
Saya gagal melindungi Ibu Zhu.
Maaf.
Memang benar.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Ibu Zhu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bagaimana kabarnya?
Pecahan bom
telah dihapus
dari tubuh pasien.
Selama laparotomi,
kami menemukan limpa
Itu adalah satu-satunya cedera.
Apakah dia sudah aman?
Kondisinya sekarang stabil.
Namun karena
gegar otak dan kehilangan banyak darah,
Dia masih dalam keadaan koma.
Adapun kapan dia akan bangun,
Itu tidak pasti.
Tidak apa-apa.
Ibu Zhu akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Mari kita bicara tentang
orang-orang yang kau bunuh.
Setelah kamu membunuh Li Yiqi,
Mengapa kamu pergi ke
Komunitas Fenglin Ducheng?
Malam itu,
Wang Chen berada di tempat kejadian
di mana Zhai Xixi berada.
ditemukan.
Kamu pergi untuk memberinya obat baru itu, kan?
Setelah membunuh Song Weimin,
Wang Chen meneleponmu.
Dan ketika kalian bertemu,
Kau membunuhnya.
Kenapa lama sekali?
Aku dalam masalah.
Sekarang saya menjadi tersangka.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tolong... bantu saya.
Di mana jenazahnya?
Di sini.
Lalu, Cui Hao.
Eter dan cedilanid
Dulu kau membunuh Li Yiqi
Didapatkan darinya, kan?
Oh,
sayuran
Anda meminta saya untuk menonton
menunjukkan tanda-tanda.
Dan Wan Guoxin.
Saat dia sedang menyelidiki rumah sakit itu,
Dia menemukan Cui Hao.
Jadi kau membunuh Wan
dan Cui Hao.
Terakhir, Chen Chuchuan.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah keheninganmu dapat menghentikan kami?
Wang Bo, dengarkan.
Kamu bukan
berjalan keluar dari sini.
Tentang Berlian Mentah,
Apa yang kamu ketahui?
Sebaiknya kamu
Akui saja.
Tuan Gao, Nyonya Zhang.
Ada petunjuk?
Dia terbunuh.
dengan tusukan di jantung.
Ini juga
satu-satunya luka yang fatal.
Sisa perekat di bibir.
Mulutnya
ditutup rapat dengan lakban.
Sebelum kematian,
Dia mungkin telah dipukuli.
Dan waktu kematiannya?
Lebih dari 12 jam.
Kelompok otot
menunjukkan tanda-tanda kaku mayat.
Mungkin setelah tengah malam kemarin.
Jadi dia dibunuh
tepat setelah kesepakatan itu.
Mengerti.
Tuan Guan,
Kami menemukan jasad She Nana.
Luka fatal pada jantung.
Oke.
Tato
di leher sebelah kanan.
Dengan menggunakan distilasi dan kristalisasi,
Saya berhasil menemukan obat itu di dalam anggur.
Tuan Han membawa barang itu dari kesepakatan tersebut.
Saya membandingkannya dengan obat-obatan
dari kasus-kasus sebelumnya.
Ini adalah
kristal obat baru
sebelum pembagian.
Jadi seorang wanita
terhubung
terhadap obat baru ini.
Selama otopsi,
kami menemukan
korban memiliki
kerusakan paru-paru parah
dari asam fluorida.
Demineralisasi tulang yang parah
juga hadir.
Patologi ini
berasal dari
paparan jangka panjang
terhadap bahan kimia beracun.
Asam fluorida.
Keracunan fluorin kronis.
Asam fluorida digunakan untuk apa?
Ini terutama digunakan
untuk pengolahan dan manufaktur
di pabrik kaca.
Pabrik kaca?
Jadi dia bekerja
di pabrik kaca?
Tuan Han dan saya
pernah diturunkan
operasi perdagangan manusia.
Mereka bubar
obat-obatan dalam alkohol.
Para pembeli mengekstraknya
melalui distilasi
dan kristalisasi.
Jadi, laboratorium obat baru itu
bisa disamarkan
sebagai pabrik kaca.
Dalam kasus Berlian Mentah,
kami berasumsi
obat
berasal dari luar negeri,
tetapi hal itu mengarah pada Li Ming.
Kemudian itu juga bisa
Kali ini lebih cocok untuk di dalam negeri.
Mungkin di He City.
Asam fluorida
sangat diatur.
Pembelian, pengangkutan, dan penyimpanannya
memerlukan otorisasi yang ketat.
Kita bisa memanfaatkan ini
untuk menembus kasus tersebut.
Su, Yuanyang.
Lakukan pencarian di dua area.
Pabrik penyulingan di dekat He City,
dan tempat-tempat yang membeli
asam fluorida.
Ya.
Han Feng
ini
Tato miliknya.
Yang ini milik Wang Bo.
Qiu Kai?
Menjalani hukuman penjara karena penyerangan.
Sekarang kamu
menjual narkoba.
Kamu tidak bisa
Apakah tetap mematuhi hukum?
Akui saja.
Siapa pemasok Anda?
Siapakah ahli kimianya?
Tuan... tuan,
Aku... aku hanyalah kedok.
Tidak tahu apa-apa?
Tunggu...
Cukup.
Mari kita hentikan sandiwara ini.
Mulailah berbicara.
Sebenarnya... itu hanya...
Dia bertanya padaku
untuk ikut berperan.
Jika mereka ingin bertemu dengan ahli kimia,
Gunakan telepon ini untuk menelepon.
Mengapa kamu?
Wajah tampan?
Aku... aku tidak tahu.
Aku hanya...
Dia yang membayar, saya yang mengerjakan.
Berapa harganya?
A Dia berkata... berkata...
dia akan memberikannya padaku
100.000 yuan setiap kali.
100.000?
Sebanyak itu?
Sekadar untuk sedikit berakting?
Serius?
Pak, saya... saya tidak berbohong.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Benar-benar!
Hanya itu yang saya tahu!
Aku tidak berbohong!
Aku... aku tidak tahu apa-apa lagi!
Dia benar-benar tidak tahu apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Tuduhan perdagangan manusia.
Tertangkap basah.
Laporkan.
Tunggu!
TIDAK!
Silakan!
Tunggu!
Sekarang aku ingat!
Katakanlah.
Dia memberitahuku...
ada...
seorang atasan di atasnya.
Kata-katanya bukanlah keputusan final.
Tapi aku tidak tahu...
Saya tidak tahu
jika itu benar.
Pak,
Sudah kukatakan padamu
semua yang saya ketahui.
Anda sebaiknya...
Sehat...
Saya bekerja sama sepenuhnya.
Kamu seharusnya bersikap lebih lembut padaku.
Benar?
Aku hanya berakting.
Aku seorang penipu.
Kamu sudah mengetahuinya.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Kamu kenal A She, kan?
Ya.
Ular kobra.
[*"Dia" berarti "ular".]
Dan ular derik.
Aku tidak peduli ular jenis apa yang kamu tahu!
Dia meninggal.
Kamu berbohong.
Berhenti menggertak.
Lihat sendiri.
Masih berpikir kami berbohong?
Bagaimana mungkin dia sudah meninggal?
Bagaimana dia meninggal?
Kamu yang beri tahu aku.
Lepaskan aku!
Aku harus membalas dendam untuk A She!
Lakukan apa pun yang kamu mau saat aku kembali!
Wang Bo!
Anda berpikir
Kami akan memecatmu?
Yang perlu Anda lakukan
memberi tahu kita
apa yang kamu ketahui.
Itulah satu-satunya cara
Kita akan segera menemukan pembunuhnya.
Jika kamu benar-benar peduli tentang
Seorang perempuan.
Kita akan menangkap pembunuhnya.
cepat atau lambat.
Namun jika Anda tidak bekerja sama,
si pembunuh
bisa memanfaatkan waktu ini
untuk pergi.
Kemudian...
Saya setuju.
Feng Zhengxi.
Pasti dia.
Siapa Feng Zhengxi?
Apa kamu yakin
Apakah dia membunuh seorang wanita?
Setelah saya selesai membaca Chen Chuchuan,
Saya menemukan kartu memori.
padanya.
Itulah alasan mengapa Feng Zhengxi menginginkannya.
untuk membunuhnya.
Isinya apa?
Dia
informasi kontak
untuk Jenderal Nuo Sha.
Dia berjanji
satu juta yuan
untuk itu.
Satu juta?
Feng Zhengxi bajingan tua itu!
Semua pekerjaan kotor itu,
dan hanya satu juta?
Satu juta
akan cukup untuk kita gunakan dalam waktu yang lama.
Saat habis,
Aku akan memberimu lebih banyak.
Bo.
Saya punya ide.
Saya bisa
berpura-pura menjadi ahli kimia
dan membuat kesepakatan dengan Nuo Sha.
Kami mengambil uangnya
dan menghilang.
Mari kita mulai
Hidup tenang di suatu tempat, oke?
Feng Zhengxi pasti punya
menemukan ini
dan membunuhnya.
Ini salahku.
Ceritakan kepada kami tentang Feng Zhengxi dan Nuo Sha.
Feng Zhengxi memiliki sebuah pabrik kaca.
Sebenarnya ini adalah laboratorium narkoba.
Chen Chuchuan
dapat narkoba dari sana.
Feng Zhengxi
Memproduksi obat-obatan di Pabrik Kaca Jingfeng.
Dia ingin memperluas pasarnya,
jadi dia menghubungi Nuo Sha.
Ini pasangan yang sempurna
dengan obat yang kami ekstrak
dari anggur.
Lihat.
Sama seperti botolnya
Tuan Han membawa.
Ini dia.
Tuan Han. Tuan Guan.
Mereka memiliki
menemukan pabrik kaca.
Pinggiran Kota He.
Dengan mengikuti arahan Wang Bo,
kami telah menemukan
Pabrik Kaca Jingfeng
dan melakukan pengintaian.
Sudah dikonfirmasi
bahwa pabrik ini
adalah laboratorium narkoba
yang selama ini kita cari.
Feng Zhengxi,
sebelumnya bernama Feng Jun.
Lahir tahun 1975.
Dari Kota He.
Lulusan Universitas Donghai.
Teknik Kimia.
Pulang ke rumah
delapan tahun yang lalu
untuk memulai.
Dia melakukannya
satu setengah tahun
karena menjalankan jaringan perjudian.
Tiga tahun lalu,
dia membeli
Pabrik Kaca Jingfeng.
Jadi dia telah menggunakan pabrik itu.
untuk produksi obat
selama tiga tahun.
Target terkonfirmasi.
Bergerak.
Ya.
Aku akan menghadapi mereka!
Berlari!
Polisi! Lari!
Hentikan mereka! Cepat!
Pergi!
Melanggar.
Buru-buru!
Turun! Jangan bergerak!
Turun! Tetap di bawah!
Turun!
- Berhenti! - Jangan bergerak!
Tangan ke atas!
Tetaplah berbaring!
Turun!
Menengadah.
Pergi.
Tetap diam.
Tuan He,
Tidak ada tanda-tanda Feng Zhengxi.
Dia mungkin saja lari.
Guan.
Mari kita berpisah.
Bagus.
Pergi!
(Han Feng,)
(ketika Anda mengerjakan kasus Berlian Mentah,)
(Apakah Anda menemukan)
(Tautan ke Feng Zhengxi?)
TIDAK.
Tapi saya menemukan sesuatu yang baru.
Wei,
menemukan sesuatu.
Berpisah.
Tuan He,
ini pasti
laboratorium mereka.
Bawa semuanya ke dalam tas.
Ya.
Butuh bantuan.
Tingkat depresi
berada di angka lima persen.
Penelitian saya menunjukkan
norepinefrin
efektif melawan depresi.
Wu Yongchang meninggalkan catatan ini untukku.
di perguruan tinggi.
Wu Yongchang?
Gurumu
mungkin terkait dengan kasus ini.
Penculiknya mungkin adalah Feng Zhengxi.
Zat dari pabrik
Ini adalah obat baru yang selama ini kami pantau.
Mereka membutuhkan rumus molekuler ini.
untuk menghasilkan obat akhir.
Bagaimana saya bisa tahu?
Mungkin Nuo Sha
terkait dengan jaringan narkoba.
Ukuran,
Dialah pria yang sedang kau buru.
Berikan buku harian Pak K padaku.
Jika tidak,
Aku akan membunuh gurumu.